Сюрстрёмминг: Залежавшаяся колбаса, Тухлая рыба, Мороженое, Только что родившиеся рыбьи мальки
Тухлая рыба
    Сюрстрёмминг – еда для настоящих гурманов, для тех, кто познал кулинарный дзен. Входит в десятку самых странных и экзотических блюд.  Иными словами - тухлая балтийская сельд, которая томится в сероводороде порядка двух месяцев, а после открытия консервы издаёт отвратительный резкий аромат.

А-пинг: Переработанный пластик, пригодный для пищи; Орехи, вываренные в трупном яде; Жареный тарантул; Самый редкий тайский гриб
Жареный тарантул
    В Камбодже это жуткое блюдо считается настоящим деликатесом. Говорят, что свою нынешнюю популярность а-пинг (жареные тарантулы) приобрел во время продовольственного дефицита при кровавом режиме красных кхмеров.

Серрадура: Маринованные насекомые; Десерт из сливок; Самый острый в мире соус; Особый вид майонеза
Десерт из сливок
    Предыдущие вопросы могли вас напугать, поэтому давайте отвлечемся. Самый известный в Макао десерт получил свое название от слова «опилки». Его легко приготовить самим: хорошенько взбейте сливки со сгущенкой, выложите слоями с раскрошенным печеньем и дайте настояться в холодильнике несколько часов.

Посекунчики: Оленьи копыта, Заячьи лапки, Пирожки с мясом, Закваска из полевых колосьев 
Пирожки с мясом
    Спокойно-спокойно! Посекунчики - это вкусно. Ведь это коми-пермяцкое блюдо, пирожки с мясом. Мясо для пирожков мелко-мелко рубят, или секут, отсюда и название блюда.

Копальхен: Квашеное мясо с трупным ядом, Только что родившейся олененок, Десерт из молоко марала, Мороженное из моржового сала с ягодами. 
Квашеное мясо с трупным ядом
    Это блюдо получится попробовать всего один раз — оно настолько опасно, что рыба фугу по сравнению с северным деликатесом почти безвредна. Мясо северных животных квасится под прессом в яме или болоте от не колики месяцев. За свет выделений трупного яда человек, непривыкший к такому, смертельно отравится. А вот эскимосам и чукчам нравится.

Кумпир: Сладкое пирожное с курицей; Малина, маринованная в соли; Знаменитый индонезийский сыр; Турецкая Крошка Картошка
Турецкая Крошка Картошка
    А вот кумпир - это вкусно, безопасно, да и вопросов не вызывает. Фаршированный картофель по-турецки, запеченный в кожуре. Один из самых популярных видов фаст-фуда в Турции, который несомненно заслуживает внимание как туристов, так и местных.

Палют: Яйцо с зародышем, Филлипинский суп из роз, Жаренное крыло орла, Балтийский салат из маринованных пальмовых листьев
Яйцо с зародышем
    Просто берете утиное яйцо с уже сформировавшимся птенцом с клювом, перьями и хрящами и варите его живьем… Это блюдо любят в Юго-Восотчной Азии и на Филиппинах, где его название переводится примерно как «обернутый». А вот супа из роз на Филиппинах нет. К сожалению.

Крудо: Сырые морепродукты, Яйца лангустига, Яйца вкрутую по-итальянски, Лосось с сахаром
Сырые морепродукты
    Crudo на испанском и итальянском языках значит сырое, неприготовленное. Действительно, термической обработки только выловленные из Неаполитанского залива креветки и моллюски не требуют – только разве что сока лимона.

Семифредо: Мясо ежа, Замороженная морская вода, Мороженое с шоколадом и фруктами, Традиционная семёрка лучших итальянских блюд
Мороженое с шоколадом и фруктами
    Традиционный итальянский десерт из мороженого с орехами, фруктами, ягодами, шоколадом. Зачем так сложно называть простые вещи - непонятно, зато теперь в ресторане вы можете вести себя как настоящий критик.
