«Я напился и привёл домой старшеклассницу»
Да
    Оно существует! И, как ни странно, транслирует очень правильные ценности и платоническую любовь.

«История о девушке, которая хотела быть моей собакой»
Нет
    Глупости какие, такого аниме не существует!

«Раз героем мне не стать, самое время - работу искать!»
Да
    Такое аниме действительно существует! Главный герой, работая продавцом, встретил дочь короля демонов. Из одного Ада в другой.

«Между жизнью и смертью я выбираю гамбургер» 
Нет
    Ха-ха. Такого аниме не существует! 

«Я случайно дошёл до финала Фабрики Звёзд, не имея голоса»
Нет
    Такого аниме не существует. А вот человек, который до прошёл до финала китайской Фабрики звёзд совершенно этого не хотя, действительно есть. Наш соотечественник - Владислав Иванов (Лелуш)

«Отвергнутый подряд 420 девушками»
Да
    Не повезло же главному герою…

«Я хочу съесть твою поджелудочную»
Да
    Оно существует! Между прочим, если вы решитесь посмотреть этот тайтл несмотря на странное название - вечер слёз и печали обеспечен.

«Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки»
Да
    Это милая и затягивающая романтика с элементами фантастики и драмы.

«Найди меня, когда распустится сакура»
Нет
    Как говорится: «красиво, но нет».

«Туалетный мальчик окончательно ушёл в разнос»
Нет
    Такого аниме нет. Не путать с аниме «Туалетный мальчик Ханако-Кун», это существует.

«Ты же любишь мамочку, удары которой бьют по площади двойным уроном?»
Да
    Оно существует. И название отражает суть примерно на 147%.
    