Правда ли, что все Панды в мире принадлежат Китаю?
Да
    Это правда! Все зоопарки мира лишь берут панд в аренду. Панда, родившаяся на территории другой страны автоматически получает законное китайское гражданство. Да, пандой быть классно.

Единорог является национальным животным какой страны: Уэльс, Шотландия, Германия, Дания.
Шотландия
    Он смог, хотя в него не верили!

Какому знаку зодиака запрещено водить машину в Индонезии: Козерог, Близнецы, Скорпион, Всем разрешено.
Всем разрешено
    Знаки зодиака, к счастью, не являются критериями чего-либо серьезного.

В какой стране до 1913 года можно было отправлять детей по почте: Доминиканска республика, США, Россия, Республика Конго.
США
    Сегодня ребенка можно отправить в путешествие вместе с сопровождающим, а в начале ХХ века родители в США предпочитали отправлять детей по почте. И это было абсолютно законно.

Умирают ли люди от непонятного почерка врачей?
Да
    По американской статистике ежегодно от этого умирают более 7000 пациентов, в связи с тем, что им попросту выдают не те лекарства или вовсе неверно расшифровывают непонятные врачебные аббревиатуры. Строчка в резюме: «каллиграфический почерк» приобретает смысл.

Самый популярный напиток в мире: Чай, виски, вино, кофе.
Кофе
    Ежегодно люди употребляют около 400 млрд. чашек. Вот вам и приоритеты, бодрость и работоспособность для этого мира важнее любого расслабления.

Какую книгу чаще всего воруют в американских магазинах: Библию, «1984» Джордж Оруэлл, Сказки братьев Гримм, Гарри Поттер.
Библию.
    Интересно, что будет когда вор прочтет в ней ту самую заповедь «не укради»?

Какой в мире процент левшей: 2%, 25%, 7%.
7%
    Если вы левша, наши поздравления, вы - настоящий эксклюзив.

У Apple был третий основатель - Рональд Уэйн. Как думаете, за сколько он продал свои акции в 1976 году, когда решил, что у компании нет будущего: Отдал бесплатно, 10$, 800$, 5000$.
800$
    Эх, Рональд, а может стоило быть верным своему делу до самого конца? Этот случай считается одной из самых невыгодных сделок в истории.

Какой из этих средневековых предметов действительно существовал: Растягиватель пальцев, уменьшитель ступней, увеличитель мочки уха, намордник для женщины.
Намордник для женщин
    В Великобритании в 17 веке женщины, которые говорили нечто неуместное, были вынуждены носить «бранки», «уздечку ругателя», «узду сварливой женщины» или маску позора – металлический намордник, который опоясывал ее голову и не давал возможности говорить. Вес такого «украшения» был немалым – около 5 кг.
